[Viviendo Sin Ataduras]
[Episodio 9]
Me estoy muriendo de risa.
¿Es gracioso?
Sí, lo es.
Transfórmate.
¡Ánimo!
¡Se parece mucho!
¡Qué impresionante!
He experimentado la vida
en el reino humano,
he visto alegrías y tristezas,
y el profundo amor familiar.
Decir que los humanos
no tienen amor verdadero
es realmente parcial.
Xiao Mu es de naturaleza difícil,
por eso yo suelo cargar
con muchas de sus culpas.
Sus palabras anteriores
fueron inapropiadas.
Simplemente hazle caso omiso
y no las tomen en serio.
Miau.
- ¡Se parece mucho!
Ve al acantilado a reflexionar
sobre tus errores, ahora mismo.
Quien se atreva a interceder
será castigado también.
Reconoce bien tus errores
y te permitiré bajar.
Bien.
Si te disculpas conmigo,
olvidaré todo lo ocurrido.
¿Qué has dicho?
Dijiste que cambiara de forma
y yo lo hice mejor que nadie,
¿por qué debo ser castigada?
Defendiste abiertamente a los humanos
y perturbaste nuestro orden.
Mereces un castigo severo.
Hacerte reflexionar aquí
ya es un castigo leve de mi parte,
¿y aún te atreves a pedir más?
Solo dije la verdad.
Tienes tu postura,
pero no deberías ignorar los hechos
y hablar tan mal de los humanos.
Estás engañando a los demonios pequeños.
Si esto continúa así,
solo odiarán cada vez más a los humanos.
El conflicto entre ambos clanes
nunca terminará.
No importa si eres humana o demonio,
en el Reino de los Demonios no toleramos
a quienes tienen lealtades divididas.
Estando en el Valle de los Demonios,
solo puedes estar del lado
de los demonios.
Ni siquiera el rey me exige
elegir un bando,
¿por qué me presionas tanto?
Desde que llegué al Valle de los Demonios,
me has puesto obstáculos a cada paso.
He sido amable contigo,
pero tú solo te vuelves más agresivo.
Iré a hablar con el rey ahora mismo,
viejo terco.
Estás engañando al rey con tus herejías.
Hoy te daré una lección que no olvidarás.
¿Cómo te atreves a usar...?
Sí,
es la Atadura de demonios.
Xiao Yao, recuerda,
mientras yo esté aquí,
jamás te permitiré
perturbar a nuestro clan.
Cuando te arrepientas sinceramente,
la Atadura de demonios
se soltará por sí sola.
No he hecho nada malo.
Si Xiao Dadan supiera
que un gato me está tratando así...
¿Tienes frío?
¿Tienes hambre?
¿Quién eres tú?
¿Eres Xiao Ming o Xiao Mu?
Xiao Mu te castiga
para que aprendas la lección.
Hagamos esto:
a partir de hoy,
las camelias de la montaña trasera,
las regarás durante tres días seguidos
y olvidaré todo este asunto, ¿de acuerdo?
Ya es tarde,
ve a descansar pronto.
¿Desde cuándo te importan tanto
las flores?
Cada flor y cada hierba tienen vida,
por supuesto que me importan.
¿No es el rey lo único que te importa?
Sí,
pero
el rey protege a todos los seres,
así que haciendo esto
también le ayudo, ¿no?
No pienses tanto,
vámonos ya.
Eres muy hermosa.
¿Verdad?
Te dije que hoy yo...
Me has descubierto.
¿Quién te descubrió?
¿Cómo te descubrió si lo hiciste tan bien?
Sí, yo también creo que me parezco mucho.
¿Has visto alguna vez a un demonio gato
preocupándose por camelias?
No.
Yo tampoco.
Al menos deberías imitarlo mejor.
¿Verdad?
La próxima vez lo haré.
Vámonos rápido,
Xiao Mu se fue a practicar.
Ve a dormir bien
y seguro que no se dará cuenta.
¡Cuidado!
¿Atadura de demonios?
¿Por qué un castigo tan severo?
Si pudiera irme,
¿crees que los dejaría arriesgarse
para rescatarme?
Déjenlo. Váyanse rápido.
Si Xiao Mu los descubre,
serán castigados igual que yo.
¡Rápido, váyanse!
¿Qué haces?
¿Te dice que te vayas
y simplemente te vas?
Ella no...
Pensemos en otra solución.
No vuelvan más.
Tú... Ponte más cómoda, ¿sí?
Vámonos, vámonos.
¿Por qué sigues haciendo "shh"?
¡Qué fastidio!
Esta Atadura de demonios
no solo atrapa demonios,
sino también suprime el poder espiritual
y hace que quien esté atado
sienta como si sus órganos internos
fueran comprimidos por una roca.
¿Qué vamos a hacer?
Xiao Yao dijo
que está bien.
Luoluo,
Xiao Yao solo dijo eso
para que no nos preocupáramos.
¿Cómo va a estar bien?
Entonces,
¿qué hacemos?
Con nuestro poder espiritual
no podemos desatar la Atadura de demonios.
Vamos a la Cueva Youning.
¿Para qué ir a la Cueva Youning?
Para buscar ayuda.
¿A quién?
Al rey, ¿a quién más?
Su Majestad.
Aléjate de mí.
¿Cuándo fue que volví a disgustar
a Su Majestad?
Te haces el tonto.
Te pedí que enseñaras magia
a los demonios pequeños,
no que los trataras como enemigos.
Xiao Yao tiene poco poder espiritual,
pero la castigaste severamente
con la Atadura de demonios,
algo que ni siquiera un gran demonio
podría soportar.
¿Cómo esperas que ella lo soporte?
Su Majestad,
Xiao Yao se aprovecha de su favoritismo
y por eso actúa cada vez con más descaro.
Si no la controlamos ahora,
si algo sale mal en el futuro,
¿acaso Su Majestad quiere
sacrificarse otra vez?
¿De qué sacrificio hablas?
Te ordeno que la liberes.
Hoy Xiao Yao habló abiertamente
a favor de los humanos.
¿No le preocupa eso en absoluto,
Su Majestad?
¿Por qué debería preocuparme?
Xiao... Xiao Yao
Ha... Ha vivido entre...
Entre humanos por años...
Es...
Es natural que...
Que...
Tenga más... Más experiencia que los otros
demonios pequeños.
Si... Si ella dice... Algo inapropiado...
Es... Comprensible...
No hay que... No hay que tomarlo en serio.
Su Majestad, tiene razón.
He sido imprudente.
Si está realmente preocupado por Xiao Yao,
puedo acompañarlo
a liberarla.
No... No... No...
No es... Necesario.
Entonces... Nosotros...
No digas nada.
Solo corre.
Estos estudiantes...
Ya no puedo soportarlos.
Hierbita,
qué bueno que estás aquí conmigo,
o esta noche sería muy aburrida.
Hierbita, eres tan buena.
Xiao Yao,
¿tienes hambre?
Te traje algo de comer.
¿No te dije que no vinieras?
¡Es muy peligroso!
Pero esta vez te transformaste
muy bien, Dali.
Ven, acércate para que pueda verte mejor.
Este rostro,
esta piel,
esta mirada...
Dali, mereces la más alta calificación.
Entonces con esta calificación tan alta,
¿debería ir a informar al rey
para que te libere
de esta Atadura de demonios?
No.
¿Por qué?
Acabo de rechazar su protección,
y ahora ir a pedirle ayuda
sería muy vergonzoso.
Eres un demonio pequeño,
no necesitas hacerte la valiente.
Tener alguien en quien apoyarte es bueno.
Dali, recuerda que
incluso los demonios pequeños
tenemos dignidad.
Mira,
la luna casi está llena.
Te cuento algo.
Mi cumpleaños es el día de luna llena
en el último mes lunar.
Cada año en ese día,
mi papá me llevaba a comer fideos
con cobertura de camarones y anguila.
Fideos con cobertura de
camarones y anguila.
Sí.
Él solo pedía un tazón.
Decía que no le gustaba,
pero en realidad no quería gastar más.
Le dije que no podía comer tanto,
así que le di la mitad de la cobertura
y la mitad de los fideos.
♪ Miedo a que el hilo rojo que nos ataba,
los votos que grabamos ♪
♪ El "para siempre" que juramos está
destinado a fallar en su objetivo ♪
Solo que este año
ya no podré pasarlo con él.
Espero que cuando llegue el día, se atreva
a pedir un tazón completo para él solo.
♪ Miedo a la vida y la muerte
intercambiadas, la flecha bloqueada ♪
♪ Las cadenas rotas son
difíciles de discernir ♪
Seguro que sí.
Sí.
♪ Probablemente todo sea en vano ♪
Gracias Dali, eres muy amable.
♪ El amor y el odio no son más que ♪
Es para ti.
♪ Una escena desesperada por terminar ♪
La hierba va bien con las flores.
♪ Tengo miedo de entregar mi corazón ♪
♪ Mi obsesión ♪
♪ Quema ♪
Su Majestad,
ya no puedo seguir siendo maestro.
Su Majestad, le ruego
que elija a otro buen maestro
para enseñar a los demonios pequeños.
Xiao Yao.
Ella se aprovecha de su favoritismo,
y cada vez actúa con más descaro.
Ha corrompido
a todos los demonios pequeños.
Incluso se atrevieron a transformarse
en usted para presionarme.
Su Majestad.
Su...
¡Hasta usted ha sido corrompido!
[Fideos con tres delicias] [Fideos con
cobertura de camarones y anguila]
-¡Ya voy!
¡Hasta luego!
¡Tres tazones de fideos de mariscos
con poco caldo!
Tomen asiento, por favor,
esperen un momento.
[Restaurante de Fideos Xu]
¡Mesero, tráeme otro tazón!
Adelante, por favor.
Siéntese.
[Restaurante de Fideos Xu]
Señor, ¿solo uno?
¿Es el restaurante de fideos
más grande de Pingjiang?
Si dijéramos que somos el segundo mejor,
sería difícil encontrar
quién es el primero.
Un tazón de fideos con caldo rojo.
Señor, por aquí.
Hay mucha gente por la mañana,
tendrá que compartir mesa.
Siéntese.
¿Qué cobertura desea, señor?
Camarones y anguila.
¿Con muchas verduras o sin verduras?
Muchas.
¿Caldo abundante o poco caldo?
¿Los ingredientes por separado
o en el fondo?
¡Mesero!
¡Ya voy!
¡Qué delicioso!
Mesero,
dejo el dinero aquí.
¡Muy bien!
¡Hasta luego, señor!
Este sabor es increíble.
Señor, ¿ya decidió qué va a comer?
¡Mesero!
Dígame cuando esté listo.
Un tazón de fideos con camarones,
con caldo abundante,
muchas verduras, mucha cobertura
e ingredientes servidos por separado.
¡Muy bien! Un tazón de fideos
con camarones, caldo abundante,
muchas verduras, mucha cobertura,
e ingredientes
servidos por separado.
¡Entendido!
¡Mesero!
¡Ya voy!
Señor, ¿ya decidió?
Un tazón de fideos con cobertura
de camarones y anguila.
¡Muy bien!
Caldo abundante.
Sí.
Muchas...
¿Quiere decir...?
Muchas verduras.
Mucha...
Mucha cobertura.
Sí,
con ingredientes servidos por separado.
¿Quiere los fideos duros o blandos?
Duros.
¡Muy bien!
Un tazón de fideos con cobertura de
camarones y anguila, con caldo abundante,
muchas verduras,
mucha cobertura
e ingredientes servidos por separado.
¡Entendido!
¡Fideos con hueva de cangrejo
para la mesa cinco!
¡Rápido!
¡Ya casi!
Señor,
aquí están sus fideos.
Buen provecho.
Hasta luego, señores.
¡Ya voy!
¡Un momento, por favor!
Hasta luego, señor.
Dos fideos con hueva de cangrejo,
con caldo abundante y muchas verduras.
¡Muy bien! Un momento.
Fideos con anguila, sin verduras
y con ingredientes servidos por separado.
¡Entendido!
Mesero, ¿están listos mis fideos?
¡Ya casi! ¡Ya vienen!
Señor, sus fideos.
¡Buen provecho!
Mesero, dejé la plata sobre la mesa.
¡Muy bien! ¡Hasta luego!
Hoy vengo personalmente a hacer un examen
para ver quién puede transformarse en mí.
Al que mejor lo haga,
le daré una recompensa.
Yo...
No puedo.
Voy a practicar más.
Yo no puedo.
No me atrevo.
Yo puedo hacerlo.
Solo podemos hacerlo juntos.
- Porque antes...
- Porque ustedes dos lo han hecho antes.
¿Cómo lo sabes?
¿Por qué crees que lo sé?
Estamos acabados.
Eres un verdadero cerdo.
Sí.
Hasta luego, señor.
Señor,
ha estado ocupando la mesa
y solo ha pedido un tazón de fideos
en todo el día.
¿Desea pedir algo más?
Si no, vamos a cerrar ya.
Sí.
Préstame tu cocina.
Yo cocinaré los fideos y ustedes comerán.
¿No es suficiente?
Sí, sí, es suficiente.
Después de observar todo el día,
hasta un tonto habría aprendido.
¿Cómo podría ser difícil para mí?
Lo haré con calma.
A fuego lento,
calentar el aceite a temperatura media,
luego añadir el huevo.
¿Todavía no ha terminado?
Prueba esto.
Si el sabor no está bien,
lo haré de nuevo.
¿Cómo sabe?
¿Cómo puede estar tan malo?
Realmente le falta algo.
Voy a mejorarlo.
Señor,
¿qué tal si lo dejamos?
Ya es tarde, deberíamos descansar.
¿No cree?
Un lingote de plata por cada prueba,
hasta que el sabor sea correcto.
¡De acuerdo!
Xiao Yao,
despierta.
Un día y una noche
son suficientes para que reflexiones
sobre tus errores, ¿no?
Si admites tus errores,
te dejaré ir,
para que no sufras más.
¿Qué error he cometido?
Estoy muy bien aquí,
bastante cómoda.
Si tienes más tretas, muéstralas.
Vete.
Eres inteligente,
pero actúas con demasiada libertad.
Además, no eres ni humana ni demonio.
Si no controlas tu carácter
y te disciplinas,
me temo que serás una amenaza
para ambos reinos.
¿Ya terminaste?
Ya dije todo lo que tenía que decir.
¿Te vas o no?
Si de verdad tuviera el poder
de armar un desastre en los dos reinos,
tú… tú ni podrías ganarme.
¿Armar un desastre?
Dicen que la mala fama dura mil años.
Entonces me van a recordar
por muchísimo tiempo.
Xiao Yao.
¡Dali!
¡Por fin salí!
Por fin salí.
Ibas a ir a verme, ¿verdad?
Eres una verdadera amiga.
Así que así tratas
a Dali normalmente.
¿Eres…
de verdad?
¿Importa?
Sí importa. Entonces, lo de anoche…
Hoy es el día quince del duodécimo mes.
Vamos.
Te llevo a comer fideos de cumpleaños.
Entonces… ¿el de anoche eras tú?
¿Y tú qué crees?
Luoluo.
¡Luoluo!
¿Qué pasa?
Se acerca el cumpleaños de Xiao Yao.
¿Qué crees que deberíamos regalarle?
Ya lo tengo listo.
Junté un montón de cosas ricas.
Ese día se las doy
y que elija lo que quiera.
Siempre terminas hablando de comida.
Pero te la comes
y al día siguiente ya no queda nada.
No se conserva nada.
Solo quiero
darle lo que para mí es lo mejor.
Con Xiao Yao sí que te esmeras.
Conmigo nunca eres así.
Si a ti te gusta, también te lo doy.
Quédatelo.
Dime,
¿con quién te llevas mejor,
conmigo o con Xiao Yao?
Tú…
y Xiao Yao
son mis mejores amigas.
A ver,
a Xiao Yao casi todo lo que le gusta
es del Reino Humano.
Ajá.
Ahora no sabemos hacer aparecer dinero.
¿Cómo vamos
al Reino Humano a comprarle algo?
Pero somos demonios.
Aprendimos un montón de magia demoníaca.
Deberíamos ponerla en práctica.
¿No lo dijo el maestro?
La buena apariencia
es lo que más hechiza a la gente.
[Casa de té Dade]
Me estás tomando el pelo, ¿no?
A esta hora todos los restaurantes
de fideos ya están cerrados.
¿Dónde podríamos comer fideos?
Solo ven conmigo.
[Restaurante de Fideos Xu]
Este restaurante de fideos
normalmente cierra al anochecer.
¿Por qué hoy sigue abierto?
[Fideos de tres delicias]
[Fideos con cobertura de camarones y anguila]
Señor, ya llegó.
Le hemos mantenido el fuego encendido.
El resto no hace falta.
- Gracias, señor.
Vámonos.
Vamos.
Los hiciste salir a todos.
Entonces, ¿quién va a preparar los fideos?
Ven conmigo.
Señorita,
siéntese.
¿qué le gustaría comer esta noche?
Fideos con cobertura
de camarones y anguila.
Ajá.
¿Caldo rojo o claro?
Caldo rojo.
¿Con más caldo o con poquito caldo?
¿Con más cebolla verde
o sin cebolla verde?
Con más caldo y con más cebolla verde.
¿La guarnición aparte o ya en el fondo?
Aparte.
Además, un huevo frito.
Y tengo una última pregunta.
¿Los fideos los quiere
más firmes o más suaves?
Más suaves.
Fideos en caldo rojo, con más caldo,
con más cebolla verde,
guarnición aparte, de camarones y anguila.
¡Perfecto!
Señorita, espere un momento.
Enseguida se lo traigo.
¿Dónde aprendiste todo eso?
¡Qué bien huele!
Pruébalo.
¿Qué tal?
Son los fideos más ricos que he probado.
♪ El acantilado refleja el arroyo que fluye
la fragancia del pino llena mis mangas ♪
Come.
Si pasa la medianoche,
♪ ¿Cuándo volverán las grullas?
El nuevo edificio está cubierto de musgo ♪
ya no cuenta como tu cumpleaños.
♪ El agua de manantial hierve la luz
de la luna y la piedra rebosa de nubes ♪
♪ El viento sopla el cielo y escribe
primavera y otoño ♪
Come, rápido.
♪ Cuando el viento destruye los árboles,
el cisne se vuelve cada vez más delgado ♪
♪ Tinta salpicada a través del arroyo
y mil picos aún permanecen solos ♪
♪ Borracha y acostada en el pabellón,
las enredaderas trepan por mis mangas ♪
♪ Riendo, sostengo una taza vacía,
este corazón es el cruce ♪
♪ El rocío y la lluvia oscurecen
en el barco ♪
♪ No puedo quedarme para siempre,
afortunadamente tengo los recuerdos ♪
♪ La luna se mueve, las estrellas
cambian y el viento agita la cortina ♪
♪ Esperando solo una mirada en esta vida ♪
He oído que
los humanos creen que
soplar las velas rojas
en el día del cumpleaños
ayuda a que los deseos se hagan realidad.
Eso es solo para engañar a los niños.
¿Ah, sí?
Pero a tu edad, frente a mí,
♪ Tomémonos de las manos y miremos
las estrellas juntos ♪
sigues siendo una niña, ¿no?
♪ Elaboraré vino con mil años
de amor y anhelo ♪
♪ Tomo tu mano y viajamos libremente ♪
♪ Dolor eterno, liberarse
del capullo es el arca ♪
♪ Tomémonos de las manos y miremos
las estrellas juntos ♪
¿Qué deseo pediste?
Adivina.
♪ Uso diez mil tazas de rocío y un mechón
de pelo para hervir mis preocupaciones ♪
Que el mundo sea inmenso
♪ Tomo tu mano y viajamos libremente ♪
y que seas libre
para ir por donde quieras.
¿Eso también lo sabes?
♪ La felicidad de tres vidas
y el amor juntos para siempre ♪
Ese fue mi deseo del año pasado.
Y este año pedí…
¡Mesero!
¡Tráeme un plato de fideos!
Me muero de hambre.
¡Ya voy, señor!
Solo fideos, sin nada.
Sin guarnición.
¡Rápido!
Tengo hambre.
Buen provecho, señor.
¡Mesero!
La cuenta.
Mesero,
¿me quieres cobrar de más o qué?
Dije que quería fideos solos,
sin guarnición.
Aunque le hayas puesto tantas cosas,
no te voy a pagar.
¡Solo me quedan unas cuantas monedas!
Hoy tenemos un motivo para celebrar.
Este plato va por cuenta de la casa.
¿Gratis?
¿Por qué no lo dijiste antes?
Si lo hubiera sabido,
no habría comido este plato.
¿Quiere más?
Entonces le preparo otra.
No.
Ya no puedo más.
Estoy lleno.
¿Y qué están celebrando?
Hoy
nació alguien muy importante.
Deberías haberlo dicho antes.
Siéntate.
Charlemos un rato.
¡Qué coincidencia! ¡Doble alegría!
Hoy
también es el cumpleaños de mi hijita.
Yo…
yo solo te lo voy a decir a ti.
No… no se lo digas a nadie.
Cada cumpleaños
traía a mi hija
a comer un plato de fideos.
Lo que más le gustaba
eran fideos con anguila salteada.
Eso es muy caro.
¿Cómo podría permitírmelo?
Así que compraba un solo plato para ella.
Le decía que no me gustaban los fideos.
Y ella decía: "Papá,
si no te gustan los fideos,
come la guarnición".
La guarnición tiene huevo
y anguila.
Yo sabía que lo decía por mí.
Y yo quería que comiera más.
Ojalá creciera rápido.
Yo fingía enojarme
y le decía que comiera ella.
Y ella insistía en que yo comiera.
Y al final, ¿sabes qué pasó?
Solo un huevo.
Ella comía la yema
y yo la clara.
No sé por qué,
dicen que se convirtió en una demonia.
Mi hija y yo
no tuvimos ni un solo día tranquilo
precisamente por culpa de los demonios.
Pero,
¿cómo podría
ella convertirse en una demonia?
Solo te lo he contado a ti.
No se lo digas a nadie.
♪ Miedo a que el hilo rojo que nos ataba,
los votos que grabamos ♪
♪ El "para siempre" que juramos está
destinado a fallar en su objetivo ♪
La busqué por mucho tiempo
y no la encontré.
♪ Miedo a la vida y la muerte
intercambiadas, la flecha bloqueada ♪
Quizá sea mejor así,
o tendríamos que huir juntos.
♪ Las cadenas rotas son
difíciles de discernir ♪
Huir toda la vida.
♪ Probablemente todo sea en vano ♪
♪ El amor y el odio no son más que ♪
♪ Una escena desesperada por terminar ♪
Mi hija no puede ser una demonia.
No puede ser una demonia.
Incluso si fuera una demonia,
♪ Temo dejar caer la armadura ♪
sería buena.
♪ Con las mejillas encendidas ♪
Nunca podrán atraparla.
Nunca
♪ Heladas ♪
dejaré que la atrapen.
Ustedes
♪ Probablemente todo sea en vano ♪
nunca podrán atraparla.
♪ Y mil años no sean más ♪
Nunca
♪ Que un suspiro en el tiempo ♪
podrán atraparla.
Ve.
♪ Somos plantas y nos encontramos
en las nubes ♪
Todavía no ha ido muy lejos.
♪ Es un hilo rojo atado, colgando
de una espada afilada ♪
Si no, te arrepentirás.
♪ Cuando la emoción del amor
destroza el tiempo ♪
♪ La cadena del destino ♪
♪ Un milenio que nos pertenece
pasa como un instante ♪
♪ Nos encontramos bajo la luna brillante
entre montañas y ríos ♪
♪ Es la obsesión ♪
♪ Mejillas sonrojadas ♪
[Té]
♪ Esperando caminar de la mano
por el tablero de ajedrez del destino ♪
♪ Nuestro instante sin preocupaciones ♪
[Pingjiang]
♪ Un instante ♪
Oye, chico,
¿qué haces
dando vueltas a estas horas?
Entrega ya
todo lo de valor
que llevas encima.
Te estoy hablando.
¿No me oyes?
Lárgate si quieres seguir vivo.
¡Estás buscando la muerte!
¿Se atreven a meterse con él?
Los que se van a morir son ustedes.
♪ El tiempo de miles de años fluye ♪
Niña,
¡conoces la magia demoníaca!
♪ Se transforma en lágrimas
y fluyen mis ojos ♪
♪ Se convirtió en la luz
de la luna para curar la tristeza ♪
♪ La dulzura del mundo
siempre es como la primera vez ♪
¿Por qué volviste?
♪ La tristeza en el sueño aparece ♪
Junté muy poco rocío
de la Plataforma de la Luna.
No alcanza para preparar té.
♪ Transformada en una conmovedora
canción de despedida ♪
Tus fideos de la longevidad
estaban buenísimos.
Quería comerme un par de tazones más.
♪ Transformada
en viento y lluvia, flotando ♪
¿Pero no llevabas tiempo
♪ El barco del destino siempre
se enfrenta a las olas ♪
queriendo volver al Reino Humano?
♪ Desde entonces, el amor y el odio
están acompañados ♪
La vida
es corta.
Hay que hacer
lo que una siente en ese momento.
♪ Con un corazón más, viajemos juntos ♪
¿Quién sabe
♪ Desde entonces, tengo con quien
compartir el sueño y el licor ♪
qué traerá el futuro?
♪ Hay un par más de ojos que miran
el sol, la luna y las estrellas ♪
♪ La tristeza en el sueño aparece ♪
♪ Transformada en una conmovedora
canción de despedida ♪
♪ Transformada
en viento y lluvia, flotando ♪
♪ El barco del destino siempre
se enfrenta a las olas ♪
♪ Desde entonces, el amor y el odio
están acompañados ♪
Entonces, ¿todavía te vas a ir?
Bueno, ahora no puedo irme.
♪ Con un corazón más, viajemos juntos ♪
♪ Desde entonces, tengo con quien
compartir el sueño y el licor ♪
Tampoco quiero que te vayas.
♪ Hay un par más de ojos que miran
el sol, la luna y las estrellas ♪
♪ La luna teme su crecimiento y su menguante
y las olas anhelan el regreso de la marea ♪
♪ Se ha añadido un toque de anhelo,
tiñendo mi corazón y mi frente ♪
♪ Desde entonces, soy valiente
y tengo dos deseos entusiastos ♪
♪ Abandoné tres amores
solo para que se cumpliera ♪
♪ Mi deseo ♪
¿Viste a tu padre?
Sí.
Lo seguí un buen rato,
pero al final me aguanté y no lo llamé.
No quería ponerlo en peligro.
Su hija
realmente se ha convertido en una demonia
y ya no puede volver a ser la de antes.
Xiao Yao,
te espera un futuro mejor.
Aunque ya pasó la medianoche,
¿puedo pedir otro deseo?
Dime.
He oído que en las sectas cazademonios
existe una magia
llamada "volar sobre una espada".
Es decir,
te subes a la espada y surcas las nubes.
¿Y ustedes también pueden hacer algo así?
Eso es pan comido.
¡Más, más!
¡Otra vez!
¡Qué hermoso!
Entonces elige el farol que más te guste.
Este.